# Тестовое задание Java-разработчик
## Входные данные:
1. CSV файл. 
    Назначение столбцов: 
	Идентификатор ордера, сумма, валюта, комментарий 	

    Пример записи: 1,100,USD,оплата заказа

    Примечание: все столбцы обязательны

2. JSON файл.
    Пример записи: {“orderId”:1,”amount”:100,”currency”:”USD”,”comment”:”оплата заказа”}

    Примечание: все поля обязательны

## Выходные данные:
{“id”:1, ”amount”:100, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.csv”, ”line”:1, ”result”:”OK” }

* id - идентификатор ордера
* amount - сумма ордера
* currency - валюта суммы ордера
* comment - комментарий по ордеру
* filename - имя исходного файла
* line - номер строки исходного файла
* result - результат парсинга записи исходного файла. 
* OK - если запись конвертирована корректно, 
  или описание ошибки если запись не удалось конвертировать.

## Описание задания:
Необходимо разработать приложение парсинга входящих данных и конвертирования результат парсинга в результирующий формат.
1. Приложение должно быть реализовано с использованием фреймворка Spring.
2. Исходные код приложения должен быть оформлен в виде maven проекта и размещён на GitHub. Допускается использовать зависимости только из публичных репозиториев. 
3. Сборка конечного приложения должна быть выполнена командой: 
mvn clean install
4. Приложение должно быть консольным. 
Пример команды запуска: java -jar orders_parser.jar orders1.csv orders2.json
где orders1.csv и orders2.json файлы для парсинга.
5. Результат выполнения должен выводиться в stdout поток.
Примечание: в stdout должны попасть только выходные данные, логов там быть не должно.
6. Парсинг и конвертирование должны выполняться параллельно в несколько потоков.
7. Необходимо предусмотреть корректную обработку ошибок в исходных файлах. 
Например, вместо числа в файле может быть строковое значение в поле amount.
8. Разрешается использовать инструменты языка не выше Java 8.
9. Необходимо учесть возможность добавления новых форматов входящих данных. Например: XLSX
